hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天呢要教大家
如何使用Ledger live里面的
一些質押的系統
今天主要的主題呢都會圍繞在這個
我們如果擁有32顆以太幣
要怎麽樣營運自己的節點哦
因為我認為營運自己的節點呢
是安全系數最高的一種方式哦
那營運32顆的以太幣節點呢
其實方式有非常非常多種
那我自己呢
是選擇使用Ledger live里面的
一個叫Klin的合作商
那我自己使用這段時間下來呢
這個體驗是還不錯
然後它的INTERFACE啊
界面什麽也都是非常淺顯易懂哦
那當然我知道
今天很多觀眾朋友
可能沒有32克以太幣
那如果你今天沒有32克以太幣的話呢
也可以透過一些其他的方式呢
去進行質押
那得到百分比呢
可能沒有像你質押32克來的這麽高
但是與期間
你把以太幣擺在這個冷錢包里面
什麽都不做
或者擺在交易所上什麽都不做的話呢
還不如把它指壓起來
畢竟可以得到相對程度的酬勞嘛
那我們一開始要去到的地方就是
大家打開Ledger live呢
應該會看到這個界面
那在左邊這個地方呢會看到賺取
那你要點賺取之後呢就會到這個界面
到這個界面之後呢
這個部分呢對大家來講應該是空的
那我自己在這邊呢有兩個錢包
那兩個錢包呢
都已經有一些資產放在上面指壓了
那今天
如果你是第一次進到這里的話呢
這邊應該是空的
那我們要去到的地方就是右上角這
邊有賺取更多的獎勵
點了之後呢
就會出現這邊你有的所有錢包
那今天呢
我們的32克以太幣呢
是放在我們以太坊的c錢包里面
所以我們就在以太坊的c錢包的右邊
這里呢按賺取
它就會帶我們到這個畫面
那這個畫面就有很多不同的選擇啊
里面有p to p
里面有figment
里面有Klin
那這三種呢都是32顆以太幣的值壓
那剩下這些呢
像這個Klin的值壓值呢
就只需要0.05克以太幣就可以放進去哦
那其他的像是這個course one
或者是Coin base
還有KELP down啊
stater Labs啊
Lido啊這些都是沒有最低限制的哦
所以
今天如果你沒有32克以太幣的話呢
你也可以選擇下面這些選項
那我們今天要這個展示給大家看的
就是client的專屬值押
那我們就點這個專屬值押
他就會帶你到這個畫面
那到這個畫面之後呢
你如果擁有32顆以太幣的話呢
你的以太幣會顯示在這邊哦
那以太坊上一個升級之後呢
應該是已經可以一個框子直壓
我記得是1,000多顆以太幣
但現在在看上呢
還沒有辦法這麽做
大家可以在這邊看到最高的Max呢
就還是只能直壓32顆以太幣
所以相對來說
如果今天你有超過32克以太幣
假如說你有個200克啊
300克啊 那就還是要分多個框子
去進行擠壓的動作
但是在接下來不久的日子里面
這個經歷升級之後呢
應該就是可以把所有的以
太幣都放在上面了
記得這個上限好像是1,000多顆吧
所以
如果你今天擁有這個超過32顆以太幣
或許在下個patch之後呢
就不用把以太幣
打散到多個32顆的礦池里面
去做這件事情哦
OK 那我們在這邊選了stake Max
就是32顆以太幣
之後呢就要點這個i understand the risk
就是你必須知道這個是風險
在任何時候
不管你是透過這個其他礦石質押
或者是自己營運一個節點質押呢
都是存在相對程度風險的
就任何有酬勞的東西呢
都是有風險的
但相對來說這個風險是非常非常低啊
那這邊也可以看到
現在以太幣的質押呢
平均是可以得到3.14 percent的酬勞哦
OK那我們點好之後呢就是要按stick
那按完state的時候呢
你就要選擇你的速度啊
那我一般都選中間的這個
然後我們按繼續
按繼續之後呢
他會告訴你說呃
你要把這個以太幣的c錢包
呃的這些以太幣呢抵押到這個地址上
然後你需要付多少網絡費用啊等等哦
我們就按繼續
按繼續之後呢
你就要開始解鎖你的裝備啦
那現在這個就是我們要幹的事情
你解鎖之後呢
他就會讓你打開Cline的這個程序
那如果你沒有Cline這個程序的話呢
他也會讓你先安裝哦
在當你確定之後呢
你只要這個確認
然後在上面簽名的話呢
簽名之後呢
就正式完成了
那在這邊可以看到呢
這個已經是Processing transaction
就是已經正在
進行這筆交易哦
這個時間呢
我記得是要需要5天還是7天的時間吧
那在最後呢
你就會看到這邊顯示success就是成功
you have successfully stake thirty two eggs
就是你已經成功了
只押30個以太幣哦
那在之後呢
你就可以在這個view my portfolio這個地方
看到你指壓的這個過程啊
那現在還是處在一個activating的狀態
就還在開啟的狀態
那真正要看到它開始收到酬勞呢
我記得好像是5天還是7天吧
所以如果你質押之後
發現這個還沒有開始收到酬勞
這也是非常非常正常的事情哦
那當然我知道很多我的觀眾呢
可能都習慣了這個愛達幣的質押
愛達幣的質押當然就是更方便一些
因為他要提頂的時候呢
也不需要進行任何等待哦
那以太幣這邊
如果你要這個停止營運
你自己的節點的話呢
那也是需要好像7天還是9天的時間
才有辦法解鎖
所以大家必須要記得這一點
那講到質押
為什麽質押這麽重要
就是今天我們持有加密貨幣
在自己冷錢包里面
不管你是持有愛達幣
或者是這個以太幣
或者是索拉納
或者是其他幣啊
今天我們透過POS去質押呢
變相來說呢
也是為這個網路做出一份貢獻吧
就是你也是在幫助這個網路的安全吶
那透過這樣的方式呢
你又可以得到酬勞
那何樂而不為呢
那我常常告訴大家啊
這個哪有key
哪有Crypto
就今天呢
你如果沒有自己持幣的話 這
些加密貨幣都不屬於你哦
所以我自己呢
是非常非常的反對這個
把加密貨幣擺在交易所上面
或者是交給別人托管啊
因為這樣的話呢
就已經失去加密貨幣本身
自己的意義哦
那另外一點呢
就是這些質押我們得到的東西呢
都是幣 所以今天
假如說你看好以太幣未來發展的話呢
在這邊雖然說得到可能是2點多PERCENT
3點多PERCENT的酬勞
但是你得到的都是以太幣哦
所以以太幣
如果未來這個翻三倍的話呢
那現在看起來
3 percent的酬勞
就會變成將近10 percent的酬勞
所以這個東西呢
它是很有成長性的哦
那如果今天你是在這個900多塊 800多塊
甚至是1,000塊左右的時候
購買一泰幣的話呢
那你現在得到這個酬勞呢
基本上就已經將近8到9個PERCENT了
那如果未來再翻倍
再翻三倍的話呢
那你的酬勞或許並不是3個percent
而是30個percent哦
所以今天在這邊呢
就跟大家分享這個
如何透過Ledger life呢
去質押你的以太幣
去營運自己以太幣的節點
那或許這個收益短期看起來呢
不是這麽的吸睛
但今天當你把時間拉長的話
你長期看好以太幣的話呢
那與其讓以太幣待在自己冷錢包里面
或者放在交易所上呢
用來質押呃去維護這個POS體系呢
絕對是最正確的一種做法啊
那今天就跟大家分享到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
i to bang corn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus don't mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight